# java-explore-with-me
Template repository for ExploreWithMe project.

Приложение ExploreWithMe (англ. «исследуй со мной»). 

Оно позволяет пользователям делиться информацией об интересных событиях и находить компанию для участия в них.

ExploreWithMe - это своего рода афиша. В этой афише можно предложить какое-либо событие от выставки до похода в кино и собрать компанию для участия в нём.

Приложение имеет два сервиса:
- Основной сервис - содержит всё необходимое для работы продукта;
- Сервис стаатистики - хранит в себе количество просмотров событий.

Основные эндпоинты приложения:
- Публичные:
  - GET /events/{eventId} позволяет получить полную информацию об опубликованном событии;
  - GET /events поиск опубликованных событий по фильтрам;
  - GET /categories получение всех категорий событий или конкретной по id;
  - GET /compilations получение подборок событий или конкретной по id.
- Закрытые:
  - POST /users/{userId}/events создание пользоваателем нового события;
  - PATCH /users/{userId}/events/{eventId} обновление пользоваателем своего события;
  - GET /users/{userId}/events получение пользоваателем своих событий (или конретного по eventId);
  - GET /users/{userId}/events/{eventId}/requests получение запросов на учатие в собитии теккущего пользоваателя;
  - PATCH /users/{userId}/events/{eventId}/requests модерация запросов на учатие в собитии теккущего пользоваателя;
  - POST /users/{userId}/requests создание запроса на участие в событии;
  - PATCH /users/{userId}/requests/{requestId}/cancel отмена своего запроса на участие в событии;
  - GET /users/{userId}/requests получение своих запроса на участие в событиях;
- Административные:
  - POST /admin/users создание нового пользователя;
  - DELETE /admin/users/{userId} удаление пользователя;
  - GET /admin/users получение пользователей;
  - GET /admin/events поиск событий по фильтрам;
  - PATCH /admin/events/{eventId} обновление события администратором;
  - POST, PATCH, DELETE /admin/categories администрирование категорий событий;
  - POST, PATCH, DELETE /admin/compilations администрирование подборок событий.

В рамках работы над приложением была реализована дополнительная функциональность - модерация событий.

Теперь при модерации события Администратор может просматривать события, требующие модерации и отправлять событие на доработку, с укказанием комментария для создателя события, в соответствии с которым нужно внести изменения.
Администор также может просмотреть события, требующие доработки со стороны создателя события, исспользую статус события "EDITS_PENDING".
Комментарий доступен для чтения только администратору и создателю события.
После публикации события комментарий удаляется.

Пулл-реквест для ревью:
https://github.com/mkultin/java-explore-with-me/pull/5
